Laske sissi kadrisandi,
katrisanti,
Laske sissi kadrisandi,
katrisanti,
kadril küüdse külmeteve,
katrisanti,
kadril varba valutave!
katrisanti,
Kadri om tullu kauge'elta,
katrisanti,
ümmert ilma, ümmert otsa,
katrisanti,
läbi soo sipa-sopa,
katrisanti,
läbi laane lipa-lapa.
katrisanti,
Obu meil uppus ojasse,
katrisanti,
mära jäi mätaste vahele,
katrisanti,
lumi rikkus loogakirja,
katrisanti,
sadu rikkus saaniteki,
katrisanti,
ärmätus sei ää obese.
katrisanti,
Liisa, tõsta usselinki,
katrisanti,
Anna, sina anna penki!
katrikanti,
Perenaine, linnukene,
katrisanti,
tagant laudjas tasane,
katrisanti,
puhu tuli tubadesse,
katrisanti,
lõõtsu lõke põrmandulle,
katrisanti,
võta pirdu pistussesta,
katrisanti,
võta halgu ahju päälta!
katrisanti,
Kui-i ole pirdu pistussenna,
katrisanti,
võta lõmmu lõhna päälta,
katrisanti,
kui-i ole lõmmu lõhna päälta,
katrisanti,
võta roogu räästa'esta!
katrisanti,
Viskan sissi viljaõnne,
katrisanti,
kahel käel karjaõnne.
katrisanti,
Siin om tuba puhtas pestu,
katrisanti,
siin om sängi ästi säet,
katrisanti,
siin om elle perenaine,
katrisanti,
annab kadril karaskit.
katrisanti,
Kui sa-i tää, ma juhate:
katrisanti,
karask om kambren kapi pääl.
katrisanti,
Kadri-i taha kanaliha –
katrisanti,
kukk om kana kannustenu.
katrisanti,
Saagu, saagu, ma sajatan:
katrisanti,
Saagu, saagu, ma sajatan:
katrisanti,
siia sinu tütar seenetagu,
katrisanti,
aia hääre allitagu,
katrisanti,
vennal vii kandijaksa,
katrisanti,
õel õvve pühkijaksa,
katrisanti,
õel õvve pühkijaksa,
katrisanti,
vennanaistel vemmeldada!
katrisanti,
Ega me-i ole näl´lasandi,
katrisanti,
me olem pal´lalt nal´lasandi.
katrisanti,
